# Constructor-NIR **ДО 03.12.2023**
1. Добавлены тег селект к коэффициентам, но нужно поработать над размером, чтобы влезали данные полностью в теге option, потому что в последнем и предпоследнем выборе коэффициента инфа в теге option режется (Максим + Азат)
2. Создать дизайн для секции справка, чтобы было все аккуратно, красиво и понятно, опираемся на рефы, смотрим их и создаем свой или копируем (Азат и Максим)
3. Приступить бэкендеру к работе с формулами, формулы и коэфициенты в эксельке + бэк (Тимур)
4. Дорабатывать фронт + бэк - фронтендеры + бэк
5. Тестировать - команда
6. Заполнить  паспорт проекта - Азат
